标题
全身冷白皮❗️坚持吃这6种水果绝了

正文
姐妹们，真的是一白遮三丑，但是光靠抹护肤品真的不够，内调才是王道啊！有些水果真的是大自然的恩赐，吃对了真的能让你从内而外透亮起来。

今天整理了6种亲测有效的“美白水果”，黄黑皮的姐妹赶紧存下来，去超市照着买！

🥝 奇异果：维C小炸弹
这个真的是老生常谈了，但是效果真的好。特别是金果，维C含量巨高。坚持吃，不仅皮肤变亮，连抵抗力都变好了。

🍐 番石榴（芭乐）：减脂期首选
特别是红心芭乐，热量低到感人，饱腹感还强。它的维C含量其实比很多柑橘类都要高，抗氧化能力杠杠的，吃出少女肌。

🍒 樱桃：气血感up
想要白里透红就要吃它！含铁量高，对于气色不好的姐妹很友好。而且花青素丰富，抗氧化、去黄气效果很赞。

💎 石榴：喝出灯泡肌
里面含有鞣花酸，懂护肤成分的姐妹都知道这是很多大牌精华里的成分。直接吃水果不仅天然，吸收还好。

🍊 葡萄柚：毛孔救星
含有维生素P，能帮维生素C更好吸收。对于改善皮肤粗糙、收细毛孔很有帮助。

🍋 柠檬：排毒养颜
记得柠檬水要晚上喝！白天喝如果防晒不到位容易反黑。每天一杯温水泡柠檬，清爽又解腻。

⚠️碎碎念时间：
除了吃水果，防晒真的真的太重要了！物理防晒（打伞、帽子）一定要做到位。还有就是少吃甜食，抗糖化也是去黄的关键一步。

不管是吃什么，坚持才是zui重要的！不要三天打鱼两天晒网，给自己一个月的时间，你会发现皮肤真的会变透亮！

\#变白 #美白 #内调变白 #黄黑皮逆袭 #水果自由 #女生必看