标题
秋冬养生必喝🔥6款花茶喝出好气色

正文
整理了6款巨好用的秋冬养生花茶配方，专门针对女生的各种小烦恼！
🍵 建议直接存图，去💊房抓或者网上买都很方便～

👉 脸黄气色差喝这个
玫瑰➕桑葚➕枸杞
熬夜脸、素颜没精神的姐妹一定要试试！酸酸甜甜的口感很好入口，坚持喝真的能养出红润好气色，腮红都不用打了。

👉总是生气郁闷喝这个
玫瑰➕佛手➕茉莉➕陈皮
专治各种不开心！感觉胸口闷、压力大的时候来一杯，疏肝解郁，喝完心情真的会变好，不要让坏情绪过夜哦。

👉 大餐后解腻喝这个
山楂➕荷叶➕虎杖➕陈皮
秋冬火锅局多，怕长肉的姐妹餐后安排上！刮油解腻一把好手，小肚子也不容易鼓起来啦。⚠️胃酸多的姐妹记得饭后少量喝。

👉 熬夜党救急喝这个
牛蒡➕枸杞➕车前子
不得不熬夜修仙的打工人看过来，给身体充充电，养肝明目，第二天状态能回来不少。

👉 入睡困难喝这个
酸枣仁➕茯苓➕百合➕桑葚➕大枣
睡不着真的太痛苦了！这个配方很温和，酸枣仁是安神好物，睡前1-2小时喝，帮你安稳睡个好觉。

👉 湿气重水肿喝这个
赤小豆➕薏米➕芡实➕茯苓
早上起来脸肿眼肿、觉得身体沉重的，这个经典的祛湿方子不能少。💡记得薏米要炒熟再去煮，寒性才没那么大。

这6款茶不仅配方简单，而且真的很有针对性！大家根据自己的身体状况选择就好啦～秋冬多喝点热乎的，身体暖暖的才舒服！✨

\#秋冬养生 #女生日常 #养生茶 #花茶 #内调